- 9x9マスでお願いします
- 旗の実装は必要ありません
- スタートから秒単位でカウントアップしてmm:ssで表示してください
- カウントアップは死ぬかクリアまでの時間が分かるようにしてください
- 爆弾の配置は開始時にランダムになるようにしてください
- iPhoneに最適化してください。
- 爆弾やマスの表示には画像を用いてください

4h:ロジックをテキストにしてみる
4h:実装
8h:メイン部分の実装
8h:ブラッシュアップ


//
爆弾の生成、ランダム配置10個
9x9のマスの生成、openマスの描写
9x9のマスの生成、closedマスの描写
    クリックされる
        タイマー開始
        closedマスが開く
            何もない
                クリア
                    タイマー停止　時間表示
            爆弾の近辺だと数字表示
            爆弾のあるマスがクリックされる
                ゲームオーバー
                    タイマー停止　時間表示
                    リトライ？！




-------------------------------------
1.このゲームで管理すべきデータは何か？
2.データ同志はどのような関係を持つべきか？
3.データと深く結びつく処理はあるか？
ここまで考えるとModelクラスがなんとなく導出できると思います。
20:30
4.表示に必要な要素は何か？
5.要素同志の関係はどうあるべきか？
6.画像にすべきものとそうでないものは何か？
ここまで考えることができればHTMLとViewクラスがなんとなく導出できると思います。
20:41
7.Viewクラスはどのようにデータを持つべきか？
8.ユーザがゲームを操作する上で必要な動作は何か？
9.Viewに必要なイベントは何か？イベントが発生することによってモデルのデータはどのように変化すべきか？
ViewクラスとModelクラスの関係を洗い出した後、イベントを考えます。
イベントが発生した時にデータがどのように変わっていればゲームとして成り立つか考えます。
20:46
10.データが変化することによりViewはどう変化すべきか？
11.ゲームのルールが正しく機能しているか？
12.保存すべきデータはないか？
ここまでくればだいたいゲームが出来上がっている気がします。あとはCSSでみた目を整えればいい感じになると思います。
-------------------------------------
